# Longest Puzzles Combination

## Cуть завдання:

Надається рядок з однорядними пазлами (як приклад взяв рядок з 142 елементів, він знаходиться у script.js як змінна PUZZLES_PARTS).
З нього(або з іншого вхідного рядку) потрібно скласти найдовшу послідовність поєднаних пазлів, де потрібно ще прибрати вхідну частину елементу.
Наприклад, маємо такі рядки із числами:

608017, 248460, 962282, 994725, 177092

Аналізуючи кінцеві частини, можна скласти такий ланцюжок:

248460 & 608017 & 177092 -> 2484(60)80(17)7092

Таким чином найбільша послідовність і відповідь буде: 24846080177092

## Вирішення:

Суть вирішення в тому, щоб підставляти, як початковий шматочок пазлу кожен елемент. Для того, щоб знайти найдовшу можливу довжину пазлу. Для цього ми маємо змінну RESULT_PUZZLE в середині функції, щоб записувати туди найбільший пазл, який знайдеться в процессі проходження по масиву елементів пазлу. TEST_ARR змінна, яка перезаписується кожен раз, як змінюється початковий елемент пазлу. За цей процесс, як раз відповідає цикл for. А while, відповідає за додання наступного елементу в поточний пазл, якщо такого елементу не знайшлось, ми повертаємось в цикл for, де підберемо наступний початковий елемент, і спробуємо скласти ще більшу послідовність елементів.

## Джерела:

МDN - для перегляду, як працюють методи масивів та рядків.
ChatGPT - для підкази по деплою на gitHub pages та перевірки чи правильно працює алгоритм для завдання.

### Виконавець: 👤 Ілля Солонецький - front-end developer
